난 우주에서 태어났다
내 얼굴의 햇살을
느껴본 적이 없었고
진짜 공기로 숨쉬거나
물 위를 떠본 적도 없었다
우리들 중 아무도
Ark가 3세대 동안
인류의 생명을 지켜줬지만
지금은 죽어가고 있다
우린 인류의 마지막 희망이다
100명의 재소자들은 극단적인 임무로
지구로 보내졌다
우리들 각자들은
법을 어겨서 이곳에 왔다
지구에선 법이
존재하지 않는다
우리가 할 일은
살아남아
지구와 감춰진 비밀들의
시험대에 오를 것이다
그리고 무엇보다도
서로에 의해서
The 100 지난 이야기
Ark 정거장, 제발 응답하세요
우린 네가 필요해
지구에 생존자들이
있다는 소리니?
네, 지구에선
생존이 가능합니다
그 지면인이 옥타비아
생명을 구해줬고
벨라미가 그를 데려왔고
고문을 했어
내 이름은 링컨
가요
그 지면인이 탈출했으니
보복을 예상해야 해
우린 지구에 가는 겁니다
허나 전부는 아닙니다
Ark에 2,237명이 있는데
700명만 드랍십으로
이송이 가능해요
여러분, 오늘은 역사적인
통일절입니다
우리는 매년
Ark를 결성했던
12 정거장의 조상들을
기념합니다
하지만 정거장에서는
마지막입니다
내년은 지구에서
맞아, 일은 우리가 다 한 후에
- 누가 좀 닥치라고 해
- 너나 닥쳐, 밀러
보라고 강요할 사람 없어
우린 97년 동안
간간히 버티면서
언젠가 우리 후손들이
지구로
돌아갈 날을 꿈꾸면서...
통일절을 싫어하는 건
아니겠지
통일절은 거짓말이야
Ark는 13번 째 정거장이
하늘로 날아간 후에
결성된 것 뿐이야
파티에서 서로 나눌 만한
역사적인 해석은 아냐
통일절 얘기는 사람들에게
희망을 주지만
평화는 그런 폭력에서
나온 거잖아
근데 꼭 폭력이 필요했을까?
몬티가 다시 해냈다!
야! 이걸 통일 주스라 불러!
목마른 사람?
몬티!
자 따른다
내 거 좀 남겨
행복한 통일절
좀 돌리라고
지구에서 이 메시지를 듣고 있는
우리 아들과 딸들에게...
우린 곧 만나게 될 거다
첫 이주선은 60시간 후에
발사될 것이다
너희들이 필요로 하는
증강 병력이 이송될 테니
굳건하게 지내거라
도움의 손길이
가는 중이니
안녕하세요, 애비
다이아나
우린 사람들의 진정한
영혼을 봤어요
내가 의원 자리를 꿰차는 일에
언짢은 감정이 없길 바래요
오늘은 전혀
그런 감정이 안 드네요
맞아요, 곧 딸을 볼 테니깐요
허나 제겐 충분합니다
여러분 모두
야외극 보러 오셨죠?
그는 짧게 연설할 거예요
그게 뭔데요?
별거 아녜요
그의 연설에
도움을 줬거든요
아주 좋은 부분은
남겨놨어요
거두절미하고
우리의 이야기를 상연하죠
네가 첫 이주 우주선에
탈거라고 하더구나
네, 지구에 경비를
감독하러 갑니다
날 위해 나무를
내려줄래?
어머니, 전 할 일이 있어요
그래도 출발 의식엔
참석하렴
여행자의 축복을
베풀 수 있잖니
엄마에게 작별 선물이라
생각하렴
기억이 안 나요
실례할게요
지구가 불길에 휩싸인 건
오래 전이었고
12 정거장들은 홀로이
우주에 떠다녔어요
그런데 어느 날
미르는 선전에 의해 떠다녔고
삶은 함께 하는 게
더 낫다는 걸 깨달았어요
다른 정거장들도
그걸 봤고
그들도 함께 하기를
원했어요
모든 정거장들이
함께 했을 때
그들은 자신을...
- Synced and corrected by oykubuyuk -
- www.addic7ed.com -
우리말 옮긴이 : BaeZZi
아빠?
네 아빠를 찾아줄게
의장님, 괜찮아요?
어서 의료실로 모셔!
케인!
누가 짓인지 알아내!
어머니
부상자 의료 공급품이
필요하다!
그리핀 박사
당신 도움이 필요해요
편안히 떠나소서
다음 생애에 사랑을
찾으소서
안전한 여행을 하소서
지구로 가는 저희의
최종 여행을 할 때까지
다시 만나게 해주소서
마커스...
정말 유감이네
여기서 벗어나야 합니다
의장님
이건 쿠데타예요
콜, 캐플런, 뮤어
후지 위원들은 죽었어요
연설을 간략하게
하지 않았으면...
시드니 의원은 어딨지?
폭발 전에 떠났어요
내가 찾죠
꼭 찾게
그리고 드랍십에
경비를 두 배로 늘려
난 제재를 가하겠네!
발사 가능 시간대를
놓칠 순 없어
의원님을 의심하고 있어요
제 생각으론
두 가지 선택이 있어요
버티면서 싸우면
승리할 경우인데
우리에게 노동자들이
충분하면요
그렇지 못하면
두 번째 선택은?
- 지금 이주선을 뺏아
- 준비 안 됐어요
우리 기술자들이
준비할 수 있잖아?
그런 우주선 크기의
밧데리를 충전할려면
Ark에 혼란 없인
시간이 걸립니다
그럼 혼란을 야기시켜요
추워질 거야
제재를 가하면
인구가 적은 정거장을
고립시킬 방법으로
사람들이 죽을 겁니다
어느 쪽이든
사상자들이 발생합니다
이주선을 뺏아
더 큰 폭탄을 설치했어야지
통신은 여전히 먹통이야
야외극을 하는 동안
통신을 중단시켰어
최고의 통일절이야
지금 파티를 하는 게
적기라고 생각해?
- 지면인이 저 밖에 있잖아
- 지면인들이지
지금쯤 집에 도착해서
다구리 칠려고
준비하겠지
진정해
경비를 세웠어
한 잔 마시는 게 어때?
한 잔 마신 것 같은데
더 마시고 싶어
그럼 한 잔 더해
클라크, 이틀 후면
이주선이 네 엄마를 태우고
이곳으로 내려와
그 후엔 파티도 끝나고
될 수 있으면 좀 즐겨
그럴 자격 있어
그래, 좋아
그럼 너도 즐겨
지면인들이 오면
즐길 거야
알았어
통일절이라
통일절에 총알을
만들다니
지면인들은 오늘이
통일절인지 모르잖아
벨라미가 왜 네게
도와달라 했어?
내가 자진했어
싸울 준비는 해야 하잖아?
아님 대화로 풀어볼 수 있잖아
그들은 찌르는 걸
좋아하던데
폭력만이 이들에게
통할 수 있어
글쎄, 그들도 같은 얘기를
할 수 있잖아
이런 식으로 가게 되면
무덤 파는 일은
멈추지 않을 거야
그를 못 봐서 그래, 핀
그에게 한 짓은
별거 아니였어
그는 널 죽이기까지 했어
자신을 방어한 것뿐이야
왜 그를 옹호해?
신경쓰지 마
네가 하는 일을
알았으면 해
내가 하는 일
알고 있어
더 낫죠?
이젠 전사로 만들어야겠어
핀?
링컨, 기다려요
기다려요!
내 친구예요
이걸 잃어버린 것 같아서
근데 여기서
대체 뭐하는 거야?
나도 같은 걸
물어볼려고 했었어
그가 영어로 말하는 걸
언제부터 알고 있었는지도
근데 난 몰랐어
너희들이 우릴 해칠 때
네가 이걸 불었지
네가 우릴 구해줬어
너 같은 지면인이
더 있을 거야
- 난 널 찔렀어
- 그리고 우린 널 고문했어
우리끼리 잘 지내면
희망이 있을지도 몰라
반복되는 역사 쯤은
배웠잖아?
어떻게 그게 될 거라고 봐?
우선 살인은 안 돼
난 휴전을 선언할
권한이 없어
그럼 권한 있는 자를
데려 와
이봐, 나머지 사람들은
지구로 내려온다고
- 첫 우주선은 이틀 후 착륙해
- 사실이에요
공격이 있었기 때문에
주로 군인들과
법 집행하는 사람들을
보낼 거야
Ark는 생존을 위해
어떤 희생을 치르더라도
방침에 거스르는 자들을
죽일 거야
이런 자들이
지구로 내려올 때
위협을 느끼면
전쟁을 시작할 거야
난 그걸 원하지 않아
너도 원치 않잖아
그래서 저 나팔을
불었잖아
일단 군인들이 오면
너무 늦어
그들을 저지할 힘도
없을 테지만
우리가 평화롭다는 걸
그들이 알게 되면
그 상태를 유지하는데
기회가 올지 모르잖아
좋아
너희 지도자를 데려 와
나도 데려오지
뭐, 벨라미 오빠?
절대 찬성하지 않을 거야
아니, 네 오빠 말고
클라크
모두 다 치워버려
여기 뒤쪽은 깨끗해
의원님, 드랍십은 깨끗합니다
전부 보안 수색을
끝마쳤습니다
제군들, 수색 시간은 끝났다
제자리로 가
우주선 발사할 준비해
난 의료실에 있어야 해요
응급 용품을 쌀 게 아니라
부상자들은 수습되고 있어
사망자들에겐
손을 쓸 수가 없지만
마커스
유감이에요
베라는 놀라운 영혼을
가지셨어요
이번 발사는 연기되어야 해요
폭탄을 설치한 테러리스트를
심문할 때까지요
내 사람들에게 알렸고
듣기로는
그의 이름은 '카일러 리들리'
도태 과정에서
아내를 잃은 기계공이에요
네, 낯이 익어요
왜 그가 했다고 보시죠?
그가 자수했어요
어디에 있었죠, 다이아나?
왜 야외극을 일찍
떠나셨나요?
정말 다행이에요
안 그랬음 죽었을 거예요
우리 둘 다 다행이에요
가까운 곳에 머무르세요
저보고 어딜 가라고요, 케인?
조심해요
리들리는 위험해요
- 이번엔 안 들어갈 거야
- 들어가
아니, 그럴 일 없어
정말 놀라운데?
전하께서도 파티를 즐기네
맘에 들어
경비대가 내려와서 몬티 증류기를
빼앗으면 넌 어떻게 할 거야?
다른 걸 만들지
좋아, 준비됐어?
아니, 기다려
전에 해 봤던 거야
정말이야
뭔데 그래?
얘기 좀 해
미안
무슨 일 났어?
나랑 가줬으면 해
근데 이유는 못 말해, 응?
핀, 이유가 뭔데?
하지 마
지면인들과 만남을 주선했어
만남? 이해가 안 가
누구와?
어떻게?
드랍십에서 고문했던
지면인과 있었어
그의 이름은 링컨이야
잠시만
- 그가 네게 말을 했어?
- 그건 안 중요해
우리가 평화롭게
살기 원하면...
핀, 우릴 죽이려는 했던
사람들과 평화롭게 살 순 없어
유혈을 멈출 방법으로
좋게 생각할 수 있잖아?
응, 경비대가 총으로
쓰러뜨리면
넌 정말 전쟁을 원해?
이런 식이기 때문에
전쟁이 오는 거라고
저기, 위험한 도박인 줄 알지만
지금은 우리 세상이고
처음에 했던 것보단
더 잘 할 수 있다고 봐
난 그를 믿어
난 아냐
근데 우리가 가면
지원 병력을 데려가야 해
안 돼
총은 못 가지고 가
그건 조건에 없었고
우리가 이 일을 할려면
공정한 대우를 해줘야지
좋아
짐을...살 테니
입구에서 만나
알았어
얘기 좀 해
아직도 재미 없어, 공주님?
나 진진해
넌 늘 그러잖아
말해 봐
핀이 지면인들과
만남을 추진했어
그들과 대화하러
떠날 거야
창으로 찌르는 사람들이
'친구 합시다'라는
암호를 네가 생각해 내서?
너 아주 미쳤구나?
시도해볼만 해
우린 그들과 함께
공존해야 해
어쩌면 경고의 의미로
널 매달아 죽일 거야
그래서 내가 왔잖아
네가 우릴 따라와서
지원을 해줘
핀은 이 일에 대해 알아?
핀은 알 필요 없어
그리고 벨라미
총은 챙겨
어, 여기 있었네
잘 들어
우리 Drunkball하는 중이야
내 팀이 통일절 타이틀을 획득하는데
먼로와 내기를 걸었어
이건 네 꺼야
넌 손과 눈의 솜씨가 뛰어난
무중력 기계공이잖아
응?
어떻게 생각해?
네가 어떤 일을 하는 것보단
더 재미있어질 텐데
난 탄환의 화약을
점검하는 중이라
지면인들이 우릴
다 죽일려면
몇 발은 미리
발사할 수 있겠지
그것 참 진지하군
뭘 하는지 아는 거네?
왜 모두들 계속
내게 물어...
젠장!
지금 그게 필요할 텐데
거의 날려먹었잖아?
알아
아무도 기계공을
필요로 하진 않지만
이런 건 화학자가
필요해
너 화학 수업은 어땠어?
운명이 네게 미소를
짓고 있네, 친구여
나 화학 잘했잖아
설마!
방귀 뀐 거야
산성 냄새가 난다는 건
화약의 질이 저하됐단 뜻이야
못 쓰는 화살촉을
시작하는 게 낫겠어
내 부모님이 지구에 오면
새 화약으로 우릴
버무릴 수 있어
아빤 이런 고철을
아주 좋아할 거야
'내 왕국을 줄 테니
소다캔을 줘'
아빠가 늘 하던 말이야
넌 어때?
가족은 있어?
없어
핀 뿐이야
그럼, 우리 서로 알았잖아
그치?
제스퍼, 날 따라 와
나?
동굴에서 지면인을
잘 처리했잖아
그의 머리를 맞히긴 했지
뭘 쏘러 갈 계획이면
재고하는 게 좋을 거야
그건 아직 점검 안 했어
작동되는 탄환
몇 개 줘
왜 필요한데?
네 남친이 바보가
될려고 하니깐
나도 갈 거야
클라크에게 알려야지
클라크는 핀과 있지?
안 그래?
네 생각이 옳으면
나도 좋겠지만
함정일지도 모른다는
생각은 해 봤어?
해 봤는데
통일절 이후로
대신 희망을 갖기로
결정했어
내가 함 살펴볼게
핀, 네게 칼을 꽂은 남자에게
정말로 믿고 있구나
넌 가면 갈수록
벨라미 같은 소리를 해
난 우리들 생명을
지켜려는 거야
나도 그래
적어도 걔들은
쓸모가 있어
클라크 얘기
먼저 꺼내서 미안해
- 참 어색했어
- 닥쳐
너희 둘 입 다물어
경계심 늦추지 마
당신이 폭탄을 장치한 게
목격됐어, 리들리
- 6명을 죽였어
- 7명이 됐어야 했는데
자하는 운이 좋아
연설을 짧게 했으니
17 구역에서 일어난 일
심란할만 해
난 아내를 잃었어
맞아, 난 심란해
이 일은 도태하는 것
그 이상이야
Ark의 노동자들은 속는 것에
지긋지긋해
지구에 죽이러 보낸
우리 아이들
그리고 첫 드랍십에
누가 탈까?
우린 아니야
자하와 의회의 당신들은
몇 번이고
우리 신뢰를 저버렸어
오늘은 심판의 날이야
말해...
누가 도와줬지?
당신 혼자서 한 짓이 아냐
쥐뿔도 모르면서
이번 사건을 여전히
의장으로 한정 짓다니
지금 가야 해
저게 신호야
내버려 둬
여기서 곧 죽게 될 거야
무슨 일인가?
확실치 않지만
다중 정거장에서
전력이 나갔습니다
농장, 히드라
기계실
숨쉴 수 있는 공기로
통풍할 순 있지만
이들 지역엔
온도가 급격히 떨어져
사람들은 얼어 죽을 겁니다
제재를 해제하고
이들 구역을 대비시켜
케인은 어딨나?
폭파범에게 심문 중입니다
의장님...
교도소 구역에도
전원이 나갔습니다
마커스!
반란이에요
다이아나 시드니...
그녀가 동력을 빼돌렸어요
이주선을 빼앗으려 할 거야
워, 워, 워!
대체 무슨 짓들이야?
이제 우리 우주선이야
의장님 오십니다
우리 쪽 사람들은
얼마나 탑습했나?
50% 미만입니다
모두 선객실
위층에 있습니다
- 화물에 대해선?
- 태반은 여기에 있습니다
모든 층을 수색해
우리에게 충성을
안 한 자들은
요리 창구로 내쫓고
Ark에 던져버려
중위, 명령을 내려
출입문들은 봉인하고
발사 프로토콜을 시작해
출발 5시간 전
시간을 계산한다
보내 줘!
그가 선택한 길이야
자하에게 경고할 거예요
문제 될 만한 게 아냐
이 이주선은
우리 손아귀에 있어요
당신들은 인류의 미래이고
오늘 제가 당신들을
지구로 이끕니다
네가 이렇게 꾸민 거구나
네가 그를 탈출하도록
도와줬지?
난 그를 믿어, 클라크
그런 게 유행하나 봐
누군가 오고 있어
옥타비아는 여기서
뭐하는 거야?
그가 어떻게 도망쳤는지
알 것 같은데
기다려
봐
맙소사, 말이야!
무기는 안 된다고 했잖아
나도 안 된다고 들었어
지금은 너무 늦었어
그녀 혼자 간다
난 괜찮을 거야
클라크...
지금 하는 게 적기야
이름이 클라크?
네
난 안야
우린 시작이 거칠었지만
서로 평화롭게 살 길을
모색하고 싶어요
난 이해해
어떻게 끝낼지 모르는 전쟁을
너희들이 시작했어
네? 아니에요
우리가 먼저 안 했어요
당신들이 이유 없이
우릴 공격했잖아요
이유가 없다니?
너희들이 쏜 미사일들이
마을을 불태웠어
조명탄들이요?
아니요, 그건 가족들에게
보낸 신호였어요
- 우린 정말 몰랐어요...
- 너희들은 침입자야
너희 우주선은
우리 영토에 착륙했어
이곳에 사람들이 있었는지
몰랐어요
사람이 안 사는 줄
알았어요
너희들은 우리 동료 한 명을
생포하고 고문할려고
무장한 기습조를 보냈을 때
알고 있었어
이것들은 다 전쟁 행위야
무슨 말인지 알겠어요
그래서 우린 이 모든 걸
끝내고 싶어요
말했잖습니까
순식간에 일어났어요
그 당시 그리핀 박사님이
안에 있었는지 모릅니다
죄송합니다
이주선 충전은 다 됐고
발사 프로토콜을
시작했습니다
출입문이 열리면 발사가
안 된다고 하던데, 맞나?
네
그럼 출입구를 열어
안 됩니다
이미 여압된 상태라
- 안에서만 열 수 있습니다
- 계속 시도해 봐!
- 발사까지 얼마나 남았나?
- 2분입니다
다이아나, 문 열어!
상황 보고를 합니다
곧 발사 준비를
해야 합니다
위 층은 깨끗해?
좋아, 다시 함 훑고
- 승강구를 고정시켜
- 네!
편대 위치를 맡어
이봐! 무슨 짓이야?
애비?
- 다이아나, 이러지 마세요
- 이미 했어요
- 여기서 내보내
- 잠깐, 지구에선 의사가 필요해
우리와 간다
당신은 자하에게
충성하지 않잖아요
그는 당신 남편을 죽였고
배신했어요
우리랑 같아요
딸을 생각하세요, 애비
오늘 딸을 다시 볼 수 있어요
난 당신과 달라요
애비!
쇠지레를 넣었어!
잭을 가져와!
링컨 말론 사람들이
더 내려온다 던데
- 전사들
- 경비대요
네, 농부들, 의사들
엔지니어링도요
우린 서로 도울 수 있어요
전쟁 중이 아니면요
새 도착민들이
우릴 공격 안 하고
너와 내가 동의한 조건들을
그들도 따른다고 약속할 수 있나?
우리가 정한 조건들을
그들도 따르도록
설득시키는데
최선을 다할게요
왜 내가 협정에 동의해야 하지?
그들이 지구에 온 순간
깨질 수도 있는데?
지면인 공주가
따분해 보여
우리 공주님도 영향을 받았어
당신들이 먼저
시작하면
내려오는 그 사람들은
협상하려 하지 않을 거예요
우리의 기술력으로...
당신을 죽일 거예요
그들이 처음은 아니였어
안 돼, 안 돼
이건 안 좋아
대체 무슨 소리야?
나무들 사이에
지면인들이 있어
뭐?
어디?
확실해?
아무것도 안 보여
그들이 쏠려고 해!
클라크, 달려!
달려!
클라크, 엎드려!
핀, 돌아가!
가, 가!
맙소사, 링컨!
당신 맞았어요
긁힌 것 뿐이야
달려, 방벽이 나올 때까지
멈추지 마
가!
데려 가!
링컨, 안 돼!
가!
잭을 가져왔어요!
애비는 어딨나?
그녀를 보내!
출입문을 닫아 주면
보내드리죠
안 돼, 안 돼
분리했어요!
그게 무슨 소리야?
드랍십은 여전히 주요 시스템에
연결되어 있어요
전력, 물, 공기
발사가 되면
Ark는 손상될 거고
모두 죽게 됩니다
- 우리 쪽에서 할 수 있나?
- 네, 시간이 걸리는데
기다리지 않을 겁니다!
다이아나, 제발!
이런 식으로
기억되고 싶진 않잖아
안 되고 싶지
당신이 자초했기 때문이야, 자하
사람들에게 진실을
약속했으면서
그들에게 모든 걸
거짓말했어!
당신은 날 쐈어!
공개 모임에서 폭탄을 폭발시켜
무고한 6명이 죽고
지금은 이 정거장의 모두를
죽이려고 하잖아
- 자아 만족을 위해서?
- 아직도 거짓말을 하다니
지구로 이송할 드랍십은
충분치 않잖아요
그게 무슨 소리입니까?
날 믿게
곧 해결할 테니
우린 살아남을 거야
늘 그래왔듯이!
어서, 힘 줘!
그를 믿지 마세요
당신 같은 대부분의 노동자들
천 명이상은
버려진 채 죽을 거예요
지금이라도 살 수 있어요
당신들 중
어느 쪽도 안 믿어
주요 전력 발전기가
나갔어요
그럼 난 지구로 가겠어!
안 돼!
발사해!
어서 가야 합니다!
모두 나가!
봉쇄 문 뒤쪽으로 물러서
어서, 어서, 어서!
어서요, 의장님
- 뭐 할 말 없어?
- 총은 안 된다고 했잖아
우린 지면인들을
믿을 수 없다고 했잖아
내 말이 옳았어
왜 내게 말을 안 했어?
하려고 했는데
넌 탄환 만드느라 바빴잖아
그녀가 가져온 게
다행인 줄 알아!
그들은 널 죽이려 했어, 핀
그건 모르잖아
제스퍼가 먼저 쐈어!
네가 다 망쳐놨어
난 널 구했어!
천만에요
지금까진 전쟁이 아니였다면
이제는 전쟁이야
넌 지면인들을
믿으려 하지 않았어
그럼 날 믿었어야지
말했듯이
최고의 통일절이야
이주선이잖아?
네 엄마 일찍도 오시네
잠깐
너무 빨라
낙하산 없이?
뭔가 잘못됐어
- Synced and corrected by oykubuyuk -
- www.addic7ed.com -
BaeZZi